所有程序在检查站
都必须出示身份盘
朋友，今天是你走运
-拦住他！
-我们走
萨姆・弗林，记得我吗？
记得，你给过我建议
你采纳了，很不幸我们那样结识
祝你晚安
你在找人
你怎么知道？
直觉
长官，在城区发现了
弗林的极品飞车
我们已经查出它的出发地点
准备光轮跑车，葵拉
我们得进城区一趟
谢谢你带我儿子来见我
你不必去，我让他找的人非常可靠
葵拉，没有别的选择了，
我不能再失去他
骚乱，好消息
别紧张，他们正忙着
他叫卡斯特，他能帮你找到宙斯
你的幽默感哪儿去了，朋友？
程序纷纷消失，很快就会一个不剩
宙斯可以团结各流派发动革命
宙斯当然可以那样做
那就让我见见他吧
你的热情很动人，巴蒂克……
宙斯的时间非常宝贵
这事以后再说
我把弗林带来了
请稍等，我有其他事
你先喝一杯！我请客
大事快发生了
来吧，我们找个安静的地方
弗林之子
谁都不找竟找上我了
为所有人干杯
我是卡斯特！这里的主人
负责提供各种休闲和娱乐
愿意为你效劳
我想找宙斯
当然，很多人找他
去哪儿能找到他？
亲爱的，这对话还是保密一些的好
也许应该去我的密室
那是我亲自设计的，真的
我得离开片刻，换首曲子吧
给大家来点刺激的
谢谢
杰姆，我叫杰姆
很舒适
-你是克鲁
-我是克鲁
你将创造出完美的系统
我将创造出完美的系统
我们共同改变这个世界，伙计
开始行动
宙斯是电子网络上的元老
他能存活那么久不是没道理的
小心驶得万年船
我什么时候能见到他？
近在咫尺
大清洗之后，我必须改头换面
为了保护自己
好吧……我能为你做什么？
我要去关口
它即将关闭，你一定知道
时间所剩无多，但远在天边
它在最偏远的地方
你父亲不希望任何程序擅自逃离
你能帮助我吗？
当然
不过作为消息灵通人士……
我必须知道是谁让你来找我的
她叫葵拉，她说很久以前见过你
的确如此，很久以前
在那个完全不同的时代
我们不是来叙旧的
还是谈谈你吧？
你必须乔装打扮，伪造身份……
如今已经很难办到了
你需要交通工具渡过仿真海
这段旅程惊险无比
我也曾经是使用者的信徒
你为自己出卖了我
动手吧
游戏已经变质了，弗林之子
我见到了你朋友，他很友善
看哪！创造主之子
我们走吧，孩子
能帮个忙吗？
爸，你的身份盘没了
是的
对不起，我把事情搞砸了
我们能回去，我能回去
不，我们不能分开
老爸，我能做到
你做得还不够多吗？
萨姆，你真是……
你让我心神不宁
她很稳定
-现在做什么？
-不知道，不做什么
什么也不做
平心静气
等等
你扒过货车吗？
就按你说的做，火速赶往关口
赶在克鲁之前就有机会
我们带她离开
这个能送我们去
她撑得住吗？
不知道，我必须查出受损代码
她的时序异常复杂
是你亲自编写的吧？
有一部分是，其它的……
非我能力所及
她是个埃索
最后一位埃索
这段时间你一直在设法保护她
她是奇迹，是我毕生追求的目标
一个重塑人类社会的数字新世界
我以为那只是句很炫的广告词
在我们的世界，她可以改变一切
检查一下
她为我甘冒生命风险
有些事是值得冒生命危险保护的
你看
美得不可思议，对吗？
好吧，她需要时间重新引导
你说说这些年人类世界的进展吧
那孩子和弗林都不在
我认为他们肯定死在了升降机中
你认为
找到他们
冰盖溶化，中东战争
湖人再度争冠
天晓得，富人越富，穷人越穷
-手机，网恋，WiFi……
-什么叫WiFi？
就是无线上网
-数字设备之间？
-是的
85年我就想到怎么进行了
你奶奶和爷爷……
-他们一定……
-是的
我12岁爷爷走了，5年后奶奶去世
还记得你没有回家的那个夜晚吗？
-你说……
-我说过带你进电子网络
真应该让你看到当时的创界
我迫不急待想让你看到它
迫不及待
它被克鲁毁坏前一定很美好
不，他……
他是我的分身，罪魁祸首是我
我太追求完美
其实完美就在眼前
我却视而不见
你做的一切是那么的不可思议
能和你分享多一天
我可以放弃这一切
还记得你那辆老式杜卡迪吗？
我每一天都在思念那台车
我快把她修好了
你把她撞坏了？
放置20年能好的吗？
我是说……她需要一点关心
她的性能怎么样？
修好后……会更加出色
嗯，我真想再看见她
你会的
她在重新启动，把这个给她
我该冥想了，聆听天空的声音
弗林进来后一切都变了
这种事前所未有
紧张氛围加剧
是吗？
我们的协议没变吧？
我是指城市掌控权？
我知道这要求很高……
但绝对物超所值
你找它多少时间了，克鲁？
大概1，000周？不是吗？
想橡一下它包含的秘密
它是解开电子网络所有谜团的关键
可是你另有盘算，对吧？
坊间传说你有大计划要执行
我知道咱们的联盟
有时并不可靠……
但却总是必须的
你很清楚你需要我帮忙，对吗？
那当然
喝下它吧
别老自作聪明
我们很安全，正在向关口挺进
克鲁得到了身份盘
我一出去就会解决一切
我不该让你去找宙斯，我错了
没关系，我也有错
他在哪儿？
-我想他正在冥思
-聆听天空的声音
你怎么找到他的？
别怕
我都知道了
是在大屠杀期间
克鲁残酷无情
黑卫士在大街上屠杀埃索
我熟悉的人都失踪了
后来他们要抓我
我逃走了
一个好心的程序偷偷送我出城
他们很快又将我包围
我只能束手待毙
就在万念俱灰之时……
有人抓住我的肩膀
我睁开眼睛时……
看到创造主站在面前
就是你父亲
他救了我
所以说我是个幸存者
真够壮观
它意味着弗林的存在，意义重大
比创界本身更美好的事物
我从未如此靠近过
我想它一定很橡初升的朝阳
朝阳升起不是橡这样的
那是橡什么样？
-太阳？
-是的
天哪
我还从来没有形容过它
温暖
绚烂
美丽
躲起来！快走
这不该出现在这里
-出了什么事？
-航向变了
这是什么？
克鲁不能创建程序
只能销毁或改造
为什么改造？
6大队向A区集结
他在组建军队
我们走
所有高级程序立即进入战斗岗位
-再见
-葵拉！
-她想干什么？
-为救我们牺牲自己
创
他还活着
旗舰正向我们驶来
-我们不能遗弃她
-对，有别的办法的
旗舰正向我们驶来
太棒了，长官
我从没见过这种东西
尊敬的长官……
我知道你的计划我们永远搞不懂
它的目的是什么？
她会橡其他埃索遭受改造
继续前进萨姆
你可是宝贵的稀有品种，知道吗？
你的盘在哪儿？
他在哪儿？
那里一定非常孤独
没有同类的日子会非常悲惨
我知道使用者的能力，克鲁
你不配与他们同行
我对你有特殊安排
带她上去，找到他们
对不起，我正想向大伙儿敬一杯
各位程序，大家好
我们已经取得了伟大成就
创造了一个巨大的复杂系统
我们不但保持它运行
而且不断改进
我们已经将其缺陷彻底清除
其中包括试图奴役我们的伪君子
凯文・弗林
你躲到哪里去了？
程序们，毫无疑问……
这里已经不再是牢笼
此时此刻
通往更大的世界的钥匙终于……
落到我们手中
你的身份盘
我不橡那个自私的创造主……
他把创界据为已有……
而我要使他们的世界开放……
让我们大家进驻
对！我们所有人
他要带所有人去
他已经打好了如意算盘
无论那里有什么
都会使我们更强大
我们的系统将在那里生根开花
勇敢战斗，向我证明你们的忠诚
效忠于我，我永远不会出卖你们
我们必须夺回你的盘
我们必须出关，从外界制止克鲁
即使我冲出去，你在这儿难逃一死
-葵拉也一样
-我们不会有事的
我要和你一起回家
你说过我们是好搭档
还记得吗？
我就知道你要这样讲
5分钟后飞行甲板见
准备交通工具
交通工具？你想干什么？
我是使用者，能随机应变
效率最大化
彻底清除人类世界的缺陷
我的目标非常明确，程序们
那里是一个全新的世界
那里是我们胜利的彼岸
那里是……
我们最终的归宿
出示身份盘，程序
我不是程序，我叫萨姆・弗林
-出示身份盘
-我要使用这架飞机
你无权使用
请吧，长官
登机时请注意脚下
使用者万岁
主钥匙解锁
我的女伴是个程序，她在哪儿？
萨姆快走
-你来这儿干什么？
-我们去飞行甲板
克鲁随时会来，我们不可能成功
快走
快点，孩子
好样的，孩子
快
成功了
一定要拿好，这回别丢了
葵拉，善用你的手腕就行
强行起飞
该死的使用者
朝有光的方向飞，葵拉
那招从哪儿学的？
英康大厦，两晚前
英康大厦？
小型飞机，他们来了
萨姆，机炮准备
天哪，我最喜欢这个
干掉一架，还剩五架
很好
我们必须把它们分开
希望你会游泳
我们得绕到它们后面
-这可能不好
-也许你是对的
他要追上来了
耶
它卡住了
创，你怎么变成这个样子？
快点
弗林，快走！
射击
结束游戏
翻滚
我为使用者而战
太好了，结束了
结束了
葵拉，我需要你做一件事
我们带你回家，老爸
关口在那儿，着陆
坐稳，可能非常颠簸
把他交给我
我知道你会来这儿
时光无情催人老，对吗？
还好，你没什么变化
我做了你要求的一切
你当然做了
我完成了任务
那是你的想法
你许诺我们共同改造创界
你违背了自己的诺言
是的，我现在明白了
我让这个系统发挥到了极限
我创造了这个完美的系统
真正的完美永远是个未知数
看似遥不可及
但它始终就在我们眼前
你不会懂这些
因为发明你时我也不懂
对不起，克鲁
对不起
走吧
克鲁
别忘了你来这儿的目的
老爸
你明知我会打败你
你甘愿为他这样做？
不
不，为什么？
他是我儿子
快走
老爸
萨姆！该走了
不
萨姆……那是他的心愿
我不会再离开你
带她走
是的
再见，儿子
不
你呼叫我了？
是的
请于早8时到英康公司会面
董事会怎么办？
现在开始你是董事长了
我要收回公司，艾伦
噢……你说的一点没错
你指什么？
所有一切
弗林游乐场
接下来怎么办，萨姆？
我想我们应该去改变世界
来吧，给你看一样东西
创战纪